គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គទី 8]
[សាល Valor]
ការដឹកជញ្ជូនមនុស្ស និងសម្ភារៈនៅពេលនេះ
និងធានាសុវត្ថិភាព...
យើងដឹង
ការបិទផ្លូវរបស់ជប៉ុនគឺតឹងតែងណាស់។
ប៉ុន្តែរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
អាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយជប៉ុននៅពេលណាក៏បាន។
នៅពេលដែលជប៉ុនកាន់កាប់ម៉ាកាវទាំងស្រុង
មនុស្សសំខាន់ៗដែលលោក Ke កំពុងការពារ
និង
សម្ភារៈសង្គ្រាមដែលនៅសល់ដែលខ្ញុំកំពុងកាន់
នឹងមិនដែលដឹងខ្លួនឡើយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែផ្លាស់ទីពួកគេឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចធ្វើបាន។
វាជាកិច្ចការដ៏ធំមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តលើភាតរភាពតៃហូរបស់យើង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង
ដើម្បីជួយ។
បើវាគ្រាន់តែចាកចេញពីម៉ាកាវ
វាងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលយប់,
ដោយប្រើទូកតូចៗ
យើងនៅតែអាចរអិលឆ្លងកាត់បាន
ការបិទផ្លូវរបស់ជប៉ុន។
ប៉ុន្តែ Zhongshan
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Huang Gongjie
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពេលយើងចូលទៅក្នុងទីក្រុង Zhongshan
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
លោក វ៉ាន
មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់អំពីរឿងនេះ។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានមនុស្ស និងសម្ភារៈ
ចេញពីម៉ាកាវ
សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេនៅ Zhongshan
នឹងត្រូវបានធានាដោយមេបញ្ជាការ Qu
និងមេបញ្ជាការ Qu
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
បញ្ជាទិញអ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថា
-ប្រធាន
ក្រុមទ័ពព្រៃបក្សកុម្មុយនិស្ត?
-មែន។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មេបញ្ជាការ Qu នាំមុខគាត់។
ជាមួយនឹងការធានារបស់គាត់,
ភាតរភាពតៃហូមិនមានការជំទាស់ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វី?
វាមិនមែនថាខ្ញុំ ហួង សានហឺ ទេ
ខ្ញុំតូចចិត្ត ឬ មិនទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែការងារនេះ
អាចធ្វើឱ្យយើងខាតបង់។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុង Zhongshan
ហើយមេបញ្ជាការ Qu
មិនបានជួបយើងដូចដែលបានសន្យាទេ
ភាតរភាពតៃហូ
នឹងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មរណៈ។
ក្រៅពីនេះ
បងប្រុស ខេ
នេះ​ជា​កិច្ចប្រជុំ​លើកដំបូង​របស់​យើង។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកពិតជាទទួលបាន
ជំនួយពីមេបញ្ជាការ Qu មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធានាវាបានទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាវីរនារីទេឬ?
តើអ្នកណាបានជួយសង្គ្រោះយើង និង Tanka នៅយប់នោះ?
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការ Qu...
អ្នកដែលបើកទូកក្នុងប្រតិបត្តិការនោះ
គឺមេបញ្ជាការ Qu ផ្ទាល់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡុង ហៃសាន
ពីក្រុម White Dove
នៃក្រុមទ័ពព្រៃប្រឆាំងជប៉ុន Zhongshan។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ សាន់ ហ៊ឺ។
អ្នកនាងឡុង អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមក
តើខ្ញុំអាចធានាចំពោះការសន្យារបស់មេបញ្ជាការ Qu បានទេ?
អ្នកនាង ឡុង កុំនិយាយអ្វីទៀតអី។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់មេបញ្ជាការ Qu
គឺជាអ្វីមួយដែលយើងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ចាប់តាំងពីមេបញ្ជាការ Qu បានផ្តល់ពាក្យសន្យារបស់គាត់មក
ទុកវាឱ្យបងប្អូនតៃហូរបស់យើង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងផ្លាស់ទីនៅពេលដែលជនជាតិជប៉ុន
មានការភ័យស្លន់ស្លោបំផុត។
បីថ្ងៃទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
[ថ្ងៃសុក្រ]
[ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន]
[ថ្ងៃទី ១៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ១៩៤២ – យប់ចូលឆ្នាំថ្មីតាមច័ន្ទគតិ]
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ។
មែនទេ?
នេះជាសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក
ដែលលោកនាយក Ke បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[ទៅ៖ គ្លីនិក Ke Lin ព្រះវិហារ St. Dominic ផ្លូវខាងមុខ
បញ្ជូនបន្តទៅ៖ Empresa Comercial Mingshi]
យល់ព្រម អរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
[ឱសថស្ថាន]
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
[ទៅ៖ គ្លីនិក Ke Lin ព្រះវិហារ St. Dominic ផ្លូវខាងមុខ
បញ្ជូនបន្តទៅ៖ Empresa Comercial Mingshi]
[ហាងលក់ទំនិញ Taichang]
[ទៅ៖ គ្លីនិក Ke Lin ព្រះវិហារ St. Dominic ផ្លូវខាងមុខ
បញ្ជូនបន្តទៅ៖ Empresa Comercial Mingshi]
ការណែនាំពីខាងលើ៖
ដើម្បីថែរក្សាពិភពលោក
រណសិរ្សរួបរួមប្រឆាំងហ្វាស៊ីសនិយម,
យើងត្រូវសហការក្នុង
ការជួយសង្គ្រោះបុគ្គលិកយោធាអង់គ្លេស -
ដៃព្រះពុទ្ធ។
[ផ្នែកព័ត៌មាន]
[ផ្នែកចុះឈ្មោះ]
[ការចុះឈ្មោះ] [ទៅយកនៅឱសថស្ថាន]
តើអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ថ្នាំអ្វី?
ហើយតើវេជ្ជបញ្ជានៅឯណា?
លោក ពេលណា
ខ្ញុំត្រូវបាន
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់ណែនាំមករកអ្នកពីលំនៅដ្ឋានរបស់លោក Zhou
នៅ Zengjiayan ក្នុង Chongqing
ខ្ញុំជាកុងស៊ុលអង់គ្លេសប្រចាំទីក្រុងម៉ាកាវ លោក Reeves។
ស្ថានភាពមានប្រហាក់ប្រហែលដូចខាងក្រោម៖
បន្ទាប់ពីទទួលបានរបាយការណ៍របស់ស្ថានកុងស៊ុលរួចមក ស.
រដ្ឋាភិបាលអង់គ្លេសបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយពួកកុម្មុយនិស្ត
ហើយនៅទីបំផុត
បានទទួលការឆ្លើយតប
តាមរយៈការិយាល័យ Chongqing
នៃកងទ័ពផ្លូវទីប្រាំបី។
ទោះបីជាពួកកុម្មុយនិស្ត
មិនទទួលស្គាល់ ក៏ដោយ
អត្ថិភាពនៃ
អង្គការក្រោមដីកុម្មុយនិស្តនៅម៉ាកាវ
ពួកគេមិនបានជំទាស់នឹងការមករបស់ខ្ញុំនៅ
មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ ទេ
ដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាល
និងទិញថ្នាំពីអ្នក លោក កេ។
ខ្ញុំជឿថាអត្ថន័យមូលដ្ឋាន
នៃការឆ្លើយតបនេះ
គឺថាពួកគេបានយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយពីអ្នក មែនទេ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយអំពី
យ៉ាន់អាន ​​ឬពួកកុម្មុយនិស្ត។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងការចាកចេញពីម៉ាកាវ
ដោយសារតែទុរ្ភិក្ស
មិត្តភក្តិខ្ញុំខ្លះ
កំពុងតែរៀបចំខ្លួនចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាំមនុស្សបន្ថែមមួយចំនួនទៅជាមួយ
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
ដោយ​សារ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​អាច​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតែរឿងនេះទេ លោក យ៉ាង ឆាង។
គាត់?
ពួកគេតំណាងឱ្យស្ថានកុងស៊ុល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានលើកឡើងរួចហើយ
តើ​ស្ថានកុងស៊ុល
​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ជប៉ុន​តាមដាន​យ៉ាង​ដិតដល់​ប៉ុណ្ណា។
ចំពោះអ្នកវិញ លោក យ៉ាង ឆាង
អាចរកផ្លូវ
ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu បាន
បង្ហាញថាអ្នកមានសមត្ថភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបាននាំ
តំណាងអង់គ្លេស មក
មិនមែនជារបស់ជប៉ុនទេ -
ខ្ញុំទុកចិត្តលើមនសិការរបស់អ្នក។
រឿងនេះ
សមរម្យសម្រាប់តែអ្នកក្នុងការដោះស្រាយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាំមួយពាក្យ៖
រក្សាទំនាក់ទំនង
ហើយរង់ចាំការណែនាំ។
យល់ព្រម។ ការលៃតម្រូវរួចរាល់ហើយ។
សាកល្បងវាមើល សាយ។
ហើយនេះ -
រឿងសំខាន់បំផុត
ដែលធ្វើឱ្យឧបករណ៍នេះបង្កើតសំឡេង -
គឺជាធ្នូរបស់វា។
បងប្រុស!
កញ្ញាតូច។
ហ្សៃ កុំប៉ះវីយូឡុងរបស់អ្នកស្រី ឈៀវអី។
កុំ​បំបែក​វា។
ប្អូនថ្លៃស្រី អ្នកនៅទីនេះ។
អូ!
វានឹងមិនបែកទេ។
ទោះបីជានេះ
ជាលើកដំបូងរបស់ Zai ក្នុងការលេងវីយូឡុងក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
គាត់ប្រហែលជាមានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ។
វានឹង។
តើអ្នកចង់រៀនវីយូឡុងពីខ្ញុំទេ?
ហ៊ឺម មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពេល​អ្នក​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​ហើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបលេងវីយូឡុងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ រួចរាល់ហើយ។
Pinky ស្បថ។
បិទវា។
[សិល្បៈព្យាបាលនៅតែបន្ត]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ke ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក
សម្រាប់វិក្កយបត្រព្យាបាល។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកអ្វីបន្ថែមទៀតពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
លោក Zai ត្រូវបានដោះលែង។
គាត់ត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភត្រឹមត្រូវ។
មក​ចុះ គ្រាន់តែ​យក​វា​ទៅ។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកទទូច។
អរគុណ។
តើអ្នកបានឮដំណឹងហើយឬនៅ?
ការជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ សភាពាណិជ្ជកម្មហុងកុង-ម៉ាកាវ ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកយល់ច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ស្ថានភាព ​នៅ​ម៉ាកាវ​ឥឡូវ​នេះ ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
អ្នកជំនួញជាច្រើនមកពីហុងកុង
បានភៀសខ្លួនទៅម៉ាកាវ។
សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
កំពុងរៀបចំការជួបជុំនេះ
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមសហគមន៍អាជីវកម្ម
នៃទីក្រុងហុងកុង និងម៉ាកាវ
ប្រមូលផ្តុំកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
និងជម្នះពេលវេលាដ៏លំបាកទាំងនេះជាមួយគ្នា។
លោក ហេ
ដោយមានសមត្ថភាពរបស់អ្នក អ្នកគួរតែចូលរួម។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើវត្តមានរបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះ?
ការទៅលេងម៉ាកាវនៅតែជាមធ្យោបាយមួយ
ដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះម៉ាកាវ។
ក្រៅពីនេះ
ក្រៅពីនេះ Wanqi គឺជា អ្នករៀបចំ ម្នាក់ នៃការជួបជុំនេះ—
ការឃើញអ្នកនៅទីនោះ
ប្រាកដជាធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
[ក្លឹបវេជ្ជសាស្ត្រណានហួ]
បងប្រុសអើយ ប្រយ័ត្នខ្លួនផង។
ដើរយឺតៗ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ឈៀវ
តើអ្នកបានឮដំណឹងអ្វី
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានមធ្យោបាយទេ
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីហុងកុងផងដែរ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះគឺ
ដើម្បីទិញច្បាប់ចម្លង
នៃកាសែត The Hong Kong Island Daily ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីមើលថាតើមានព័ត៌មានណាមួយអំពី
បុគ្គលដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនឬអត់។
បងប្រុសរបស់អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅ HSBC
និងជាឥស្សរជនសាធារណៈដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ប្រសិនបើមានរឿងធំកើតឡើងមែន
វាពិតជានឹងត្រូវបាន
រាយការណ៍នៅក្នុងកាសែត។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
កង្វះព័ត៌មាន
ពិតជាអាចជាភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញថាស្ថានភាពមានស្ថេរភាព។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
គាត់ទើបតែត្រូវបានដោះលែង -
កុំនៅខាងក្រៅយូរពេក។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ឮដំណឹងណាមួយអំពីយូ និងកូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅកំពង់ផែ Flower-Stern
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​លំបាក​របស់​អ្នក អ្នកនាង Qiao។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពួកគេក៏បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើ
អ្នកឮព័ត៌មានណាមួយអំពីពួកគេមុនគេ
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ
នៅក្លឹបបាចុងទៀន។
ក្លឹបបាចុងទៀន?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំការងារនៅក្លឹបបាចុងទៀន។
ពួកគេត្រូវការតន្ត្រីករម្នាក់។
ក្នុងសម័យកាលនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរកវិធីដើម្បីរស់រានមានជីវិត
មែនទេ?
វាជាការល្អក្នុងការពឹងផ្អែកលើជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
ហើយឈរនៅលើជើងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ជាសំណាងល្អ យើងមិនបាន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចាំឈុតនេះ ទេ—
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនមាន
អ្វីដែលសមរម្យនោះទេ
ដើម្បីស្លៀកពាក់សម្រាប់ការជួបជុំថ្ងៃនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពី
ជួបជាមួយមិត្តរួមការងារចាស់របស់អ្នក
ពីផ្លូវហិរញ្ញវត្ថុយប់នេះ?
លោកម៉ាមិនទៅដែរទេឬ?
ដរាបណាគាត់ពន្យល់អ្វីៗដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ការយល់ច្រឡំទាំងនោះ
គួរតែស្រាយចេញដោយធម្មជាតិ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ បានលើកឡើង
ទំនិញ​មួយ​បាច់​នោះ
​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ពេញលេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ —
លោក ម៉ា ប្រហែលជាមិនអាច
ពន្យល់បាននៅពេលនេះទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះយូរហើយ
ហើយខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹង ពាក្យសម្ដីអាក្រក់ៗ មួយចំនួន ទៀតពីអ្នកដទៃបាន។
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីរង្វង់ធុរកិច្ចហុងកុង
និងម៉ាកាវ
ជួបជុំគ្នានៅយប់នេះ
យ៉ាងហោចណាស់វាគួរតែធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីស្វែងរកឱកាសការងារ។
យើងនៅតែមាន
លុយបន្តិចបន្តួច
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ke បានឱ្យយើងខ្ចីឆ្វេង។
យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបពីរបីមុខ
និងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចឆ្នាំថ្មី។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ដូច្នេះគ្រួសារយើងអាចអបអរសាទរជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ប៉ា,
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ហើយចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី។
សួស្តី។ សូមចូលគណនីនៅទីនេះ។
ការជួបជុំនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាបង្កើតបណ្តាញទំនាក់ទំនងដោយឥតគិតថ្លៃហើយ
ឱកាសសម្រាប់មិត្តភក្តិ
មកពីរង្វង់អាជីវកម្មផ្សេងៗ
នៅហុងកុង និងម៉ាកាវ
ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
យល់ហើយ។
ហេ!
នេះមិនមែនជាចៅហ្វាយធំទេឬ?
ហឺ ស៊ាន?
លោក លីវ តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយដូច្នោះទេ។
ដំឡូងបំពងតូចៗរបស់យើង
មិនសក្តិសម
ធ្វើជាមិត្តជាមួយលោក ហេ ទេ។
បុរសដូចគាត់ក៏អាច
បោកប្រាស់ ​ផ្លូវ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ហុងកុង ​ទាំងមូល—
មិត្តភក្ដិ​ទាំងអស់​របស់​គាត់​ផ្ទាល់—ដើម្បី​រក​ផល​ចំណេញ
​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​របស់​ប្រទេស​ជាតិ។
នោះជាជំនាញមួយ
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេ ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ។
ហេ! គាត់ជាធនាគារិកដែលបានកេងប្រវ័ញ្ចសង្គ្រាម
ជាមួយជនជាតិជប៉ុន
ដើម្បីបោកប្រាស់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្លួន។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
យើងមិនបានដឹងខ្លួនទេ
រហូតដល់ម៉ាកាវបើកដំណើរការឡើងវិញ
ហើយយើងបានឃើញគាត់
ចាប់ដៃគូជាមួយ Huang Gongjie—
វាបង្ហាញថាគាត់បានរួមរ័ក
ជាមួយពួកក្បត់ជាតិតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
លោក Huang Gongjie? អ្នកមានន័យថា...
បាទ/ចាស៎
ជនក្បត់នោះ
ដែលបានស្តុកទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងអស់នៅ Zhongshan។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ម៉ាកាវ
គឺ​អរគុណ​ទាំងស្រុង​ចំពោះ
​អ្នកសហការ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគិតថា
គោលបំណងនៃ
កិច្ចប្រជុំហុងកុង-ម៉ាកាវ ថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីជម្នះវិបត្តិនេះជាមួយគ្នា
និងដោះស្រាយបញ្ហាទុរ្ភិក្ស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់គឺ៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសមគំនិតរបស់ជនក្បត់ជាតិ
អ្នកណាបង្កើតទុរ្ភិក្សនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យលាយបញ្ចូលគ្នានៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះអំពីវា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចេញទៅ!
មែនហើយ ឲ្យគាត់ចេញទៅ!
មែនហើយ ចេញទៅ!
ចេញទៅ!
តើ​វា​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះ
នៅទីសាធារណៈ?
សំឡេងខ្លាំងមែនបង
ហើយពាក្យទាំងនោះស្អុយ។ តើវាជានរណា?
បន្តទៅ បន្តនិយាយ
បន្ត​ជេរប្រមាថ។
សួស្តី លោកប្រធានក្រុម Huang
កុំយល់ច្រឡំ។
យើងទើបតែជួបមិត្តភក្ដិមួយចំនួន
ហើយ​កំពុង​ជជែក​គ្នា​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ស៊ីអាន
គ្រាន់តែចង្អុលបង្ហាញថាអ្នកណាជេរប្រមាថអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ហួង ហ្គុងជី នឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
អា។
សួស្តី លោកប្រធានក្រុម Huang
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកអ្នកទិញល្អ
សម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិនោះមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាវាជាមួយមិត្តភក្ដិមួយចំនួន
ហើយយើងទើបតែសម្រេចបានវឌ្ឍនភាពខ្លះ។
ជាមួយនឹងរឿងធំបែបនេះ,
វាជៀសមិនរួចទេដែលអ្នកខ្លះអាច
មានអារម្មណ៍ច្រណែន និងត្អូញត្អែរបន្តិច។
សូមកុំចាត់ទុកវាធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ដូច្នេះមានវឌ្ឍនភាព
លើកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មនោះ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកលម្អិតនៅឯណា?
ល្អ។
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អស្ចារ្យណាស់!
ជនក្បត់ជាតិ​ក្បត់​ជាតិ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរចងចាំរឿងនេះ៖
យើងខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យប្រចាំការ
មកពីមន្ទីរពេទ្យគៀងវូ
ចេញទៅព្យាបាលអ្នកជំងឺប៉េស្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែពាក់ខ្សែដៃ និងម៉ាស់
ហើយចងចាំអត្តសញ្ញាណ
និងឈ្មោះនៅលើឯកសាររបស់អ្នក។
រថយន្តនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
បាទ/ចាស៎។
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
អ្នកបើកបរ សូមនាំយើងទៅផែ។
អ្នកបើកបរអើយ!
អ្នកបើកបរ សូមនាំយើងទៅផែផង។
មិនទៅទេ។
គ្មានពេលទេ។
អ្នក​មិន​យក​លុយ​ផង​ឬ?
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
ល្អ។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
លីន។
លោក Zhengping ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកម្តងទៀតទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានរឿងបន្ទាន់មួយ -
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកណាស់។
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់ទីភ្នាក់ងារ Sawa
កំពុងតាមប្រមាញ់ជនភៀសខ្លួនមកពីហុងកុង។
ចេញទៅ!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចេញក្រៅបាន?
តើអ្នកជានរណា?
បង្ហាញមុខរបស់អ្នក!
ខ្ញុំឈ្មោះ កេ លីន ជាវេជ្ជបណ្ឌិតមកពីមន្ទីរពេទ្យគៀងវូ។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ផ្ទុក​នៅ​ក្នុង​យានយន្ត?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
បើកវា!
សូមអភ័យទោស។
យោងតាម
បទបញ្ជាបង្ការ ជំងឺរាតត្បាត
ខ្ញុំមិនអាចបើកបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យវានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងបើកវាឬអត់?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតមកពីមន្ទីរពេទ្យគៀងវូ
ហើយត្រូវតែអនុវត្តតាម
ពិធីសារបង្ការជំងឺរាតត្បាត។
បើចង់បើកវាទៅ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះជាគន្លឹះ។
មាន​អ្វី​ដាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង? វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ណាស់។
អ្នករាល់គ្នា សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្លួន។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យ
ឆ្លងជំងឺផ្តាសាយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ជំងឺរាតត្បាត!
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​នៅ​ខាង​ក្នុង?
ជំងឺរាតត្បាតនេះ ថ្មីៗនេះ ធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងណាស់។
សាលសពពេញទាំងស្រុង។
យើងអាចបិទជិត និងដឹកជញ្ជូនបានតែប៉ុណ្ណោះ
មួយចំនួនរួចហើយ
សាកសពរលួយរបស់អ្នកជំងឺអាសន្នរោគ
ដើម្បីយកពួកគេទៅបញ្ចុះ។
ជួយខ្ញុំឡើង! លឿន!
មិនអីទេ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ទោះបីជាសារធាតុរាវក្នុងសាកសព
មានផ្ទុកមេរោគច្រើនក៏ដោយ
ទំនាក់ទំនងខ្លីៗ
មិនមានន័យថា
អ្នកនឹងឆ្លងមេរោគនោះទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែវានៅលើជើងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវការពារការឆ្លងមេរោគដោយរបៀបណា?
ប្រើទឹក។
លាងជម្រះវាភ្លាមៗ
ជាមួយទឹកស្អាតឱ្យបានច្រើន។
ប្រញាប់ឡើង! ជួយខ្ញុំផង!
ស្វែងរកទឹកឱ្យបានឆាប់!
ជើងខ្ញុំ!
អ្នកស្រី ឈៀវ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតន្ត្រីករដែលអ្នកបានជួល។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ -
មិនចាំបាច់គួរសមជាមួយខ្ញុំខ្លាំងขนาดនេះទេ។
អ្នកស្រី ឈៀវ
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការ
ផ្តល់កិត្តិយសដល់ក្លឹបបាចុងទៀន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនវាដោយគ្មានការសង្ស័យ។
[ក្លឹបបាចុងទៀន]
អរគុណ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
តើប្រធានក្រុម Inoshita បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
និយាយ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងពិចារណា
លើកវាឡើងជាមួយកងទ័ពជើងទឹក
ហើយព្យាយាមដកការបិទផ្លូវចេញឆាប់ៗ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
សូមដាក់ពាក្យល្អមួយម៉ាត់មក
សម្រាប់ម៉ាកាវ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
[ក្លឹបបាចុងទៀន]
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ជនជាតិព័រទុយហ្គាល់អស់ប្រាជ្ញាហើយ
ស្ទើរតែសុំឱ្យកងទ័ពអធិរាជរបស់យើង
ដើម្បីលើកការបិទផ្លូវ។
ប្រសិនបើកងទ័ពជើងទឹកគ្រាន់តែទ្រាំ
បន្តិចទៀត
យើង​ប្រាកដជា​នឹង​សម្រេច​បាន​ជ័យជម្នះ​ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ
កងនាវារួមបញ្ចូលគ្នារួចហើយ
បានចេញបញ្ជាផ្ទេរប្រាក់ឱ្យយើងច្រើនដង។
ក្រៅពីនេះ ម៉ាកាវបានទប់ទល់នឹងស្ថានភាពនេះយូរមកហើយ។
នឹងរក្សាការបិទផ្លូវនេះ
រយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ពិតជាធានាថាយើងអាចបំបែកវាបានមែនទេ?
វាពិតជានឹង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់លើកកែវជូនអ្នក។
អ្នកមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានវឌ្ឍនភាព។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងហើយ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្នកទិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
បញ្ឈប់វា។
តើវាមកពីអ្នកមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ទេឬ?
ឬ​ក៏​អ្នក​មិន​ចង់?
ប្រធានក្រុម Huang តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំពិតជារកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែនមានន័យថាអ្នកមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកខ្លាចគេហៅអ្នកថាជាជនក្បត់ជាតិ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ចូរយើងនិយាយឱ្យច្បាស់។
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាកាវទាំងមូលកំពុងជេរប្រមាថខ្ញុំ ហួង ហ្គុងជី
ហៅខ្ញុំថាជាជនក្បត់ជាតិដ៏ធំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបណ្តាសា។
ប៉ុន្តែតើបណ្តាសារបស់ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរបូតស្បែកមែនទេ?
តើវាបានហែកសាច់ខ្ញុំចេញហើយឬនៅ?
មនុស្ស​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ច្រើន​តែ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន ហើយ​ទទួល​បាន​សិរី​រុងរឿង
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើល្អមិនទទួលបានការទទួលស្គាល់
ហើយរងទុក្ខ។
តើពួកគេនឹងធ្វើវាទេ?
តើពួកគេនឹងហ៊ានទេ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ការ​ធ្វើការ
​ឲ្យ​ជនជាតិ​ជប៉ុន?
ពួកគេបង់ប្រាក់ពិតប្រាកដ។
លោក ហេ
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការក្លាយជា
ដៃគូក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើអ្នកមិនទាន់បានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ពណ៌ពិតរបស់មនុស្សទាំងនោះ?
ជាជាងការមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ភ្នំមាស និងប្រាក់ស្ថិតនៅខាងមុខ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា។
កងទ័ពជើងទឹក
ពិតជាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែមានតែ
នៅសល់ ៤ ឬ ៥ ថ្ងៃទៀតរហូតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
សូមរង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
យល់ហើយ។
វរសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា និង វរសេនីយ៍ឯក យ៉ាម៉ាហ្គូជី
កំពុងនៅលើខ្សែត្រៀម។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្លូវការមួយចំនួន។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ឡុក ប៉ាក
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ
[ក្លឹបបាចុងទៀន]
សួស្តី ខ្ញុំនេះ។
អ្វី?
រថយន្តដឹកសពមួយគ្រឿង
បានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu
ដោយមិនបានពិនិត្យសុខភាព?
លោកប្រធានក្រុម ហួង
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មនេះ
អ្នកគួរតែរកអ្នកផ្សេងវិញ។
វាហាក់ដូចជាលោក He គឺជា
ពិតជាបដិសេធមិនព្រមបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន ហើយ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងពន្យារពេលអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ហៅអ្នកថាលោក ហេ
តើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមុខអ្នកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអាជីវកម្មធំបែបនេះ
គឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងគុណសប្បុរសរបស់អ្នកកន្លងមក
តាំងពីខ្ញុំគិតថាអ្នកស្មោះត្រង់
ហើយបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
លោក ហេ
មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​រមិលគុណ។
ប្រធានក្រុម Huang។
អ្នកជាមេគ្រួសារមែនទេ?
មនុស្សចាស់ៗនៅខាងលើ និងក្មេងៗនៅខាងក្រោម មែនទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ
យ៉ាងហោចណាស់គិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងល្អៗទាំងអស់
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានរួចហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកផឹកតែមួយពែងនេះរួច
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនឹងត្រូវបានកំណត់។
ប្រធាន។
លោក ហេ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅបន្ទប់រាំខាងក្រោម។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
រ៉ុង
នាំលោក ហេ ទៅបន្ទប់រាំនៅជាន់ក្រោម។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ,
មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់។
ក្មេងស្រីតូច។
តើ​ការ​យំ​នៅ​ទីនេះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយរកអាហារញ៉ាំ។
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។
ម៉ាក់អើយ ចាំខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអាហារឥឡូវនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែប្រាប់ប្រធានក្រុម Huang ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
គាត់នឹងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នៅ​ស្ងៀម។ កុំ​ទៅ​ណា​ឡើយ។
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
សួស្តី។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការប្រកាស
អ្នកលេងវីយូឡុងដ៏ល្បីល្បាញ គឺ
កញ្ញា Qiao Yinwan
បានចូលរួមជាមួយក្លឹបបាចុងទៀនជាផ្លូវការហើយ
ក្នុងនាមជាតន្ត្រីករនាំមុខរបស់យើង។
ចូរយើងទះដៃអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅ
ដើម្បីស្វាគមន៍ការសម្តែងលើកដំបូងរបស់នាង!
អ្នក!
លេង The Warship March ឲ្យខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ
ពិធីជប់លៀងនេះ!
អ្នក, តន្ត្រីករនាំមុខ។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា បញ្ជាឱ្យអ្នក
ដើម្បីលេង The Warship March។
ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងនោះទេ។
អ្វី?
ប្តូរទៅ
បទចម្រៀងរបស់ក្មេងប្រុស Etajima បន្ទាប់មក។
ប្រញាប់ឡើង ហើយលេង!
ប្តូរទៅ
បទចម្រៀងរបស់ក្មេងប្រុស Etajima បន្ទាប់មក។
ចាប់ផ្តើមលេង!
ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងជប៉ុនទេ។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា!
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា។
កុំខឹងអី។
កញ្ញា ឈៀវ
មិនមានសន្លឹកភ្លេងទេ
ហើយនាងក៏
មិនទាន់បានហាត់សមទេ។
ពិតមែនហើយ នាងពិតជាមិនដឹងទេ
បទចម្រៀងជប៉ុនទាំងនេះ។
សូមយល់។
អ្នកមិនស្គាល់បទចម្រៀងជប៉ុនទេ?
បើដូច្នោះមែន អ្នកត្រូវតែស្គាល់បទចម្រៀងចិនមែនទេ?
បើអ្នកមិនចេះចម្រៀងជប៉ុនទេ
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកស្គាល់ជនជាតិចិនមែនទេ?
ដូច្នេះ សូមចាក់បទចម្រៀងចិនមួយបទរបស់អ្នក។
អបអរសាទរការវិលត្រឡប់របស់កងទ័ពជប៉ុន។
លេងមួយនេះ។
មិនអីទេ។
តើពេលណាទើបលោកម្ចាស់វិលត្រឡប់មកវិញ?
ទេ!
អបអរសាទរការវិលត្រឡប់របស់កងទ័ពជប៉ុន។
បទចម្រៀងមួយដើម្បីអបអរសាទរកងទ័ពអធិរាជរបស់យើង
ត្រឡប់ទៅកាន់កាប់សៀងហៃវិញ។
មិនត្រឹមតែអ្នកត្រូវតែលេងវាទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវតែច្រៀងតាម!
អបអរសាទរកងទ័ពជប៉ុន!
អបអរសាទរកងទ័ពជប៉ុន?
យល់ហើយឬនៅ?
វា​ប្រហែល​ជា​ដូចគ្នា។
អ្នកស្រី ឈៀវ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​នេះ,
ប្រហែលជាអ្នកអាចសម្របសម្រួលបាន។
អ្នកស្រី ឈៀវ!
ហេ! ហេ!
-តើអ្នកនឹងទៅណា?
-ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា!
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
អ្នកស្រី ឈៀវ មិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលនាង។
សូមសម្រាកជាមុនសិន។
អ្នកគ្រប់គ្រង សូមរៀបចំកម្មវិធីមួយផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកម្មវិធីមួយទៀត!
យល់ហើយ។
បន្តមើលពួកគេ។
យើងបានរកឃើញវា។
ឡានដឹកសព
ពិតជាបានចាកចេញពី
មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វី?
ជាធម្មតា បុគ្គលិក​សាល​បុណ្យសព
​ដឹក​សាកសព។
គ្រូពេទ្យ​ជាន់ខ្ពស់​ម្នាក់​កំពុង​ដឹក​សព
គឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំបានឮថា
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ លីន បានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើវា។
ប្រាប់ Yamaguchi និង Fearless Biao
ដើម្បីជួបគ្នានៅទីបញ្ចុះសព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាបទចម្រៀងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកហៅវាថាជាបទចម្រៀងមែនទេ?
អ្នកស្រី ឈៀវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ខ្ញុំដឹងថាជនជាតិជប៉ុនធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្រោម
ដំបូលអ្នកដទៃ
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវឱនក្បាល។
អ្នកដឹងហើយថាឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
ជនជាតិជប៉ុនគឺ។
ដូច្នេះពេលខ្លះ
យើងមិនចាំបាច់ឈ្លោះជាមួយពួកគេទេ
លើរឿងតូចតាច ហើយប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
យើងនឹងរងទុក្ខវេទនាសម្រាប់វាតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឡុក ប៉ាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការទូតដូចអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងមិន
សរសើរ ឬ ច្រៀងសរសើរ
ទៅក្រុមចោរប្លន់មួយក្រុម
ដែលឈ្លានពានទឹកដីរបស់យើង ហើយសម្លាប់ប្រជាជនរបស់យើង។
បើការងារទាមទារ ខ្ញុំលើកតម្កើងអារក្ស
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំឈប់ឥឡូវនេះ។
[សណ្ឋាគារអាស៊ីខាងកើត]
យីនវ៉ាន!
ប៉ុន្តែសូមកុំភ្លេចលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lok Pak។
ក្រោមសញ្ជាតិព័រទុយហ្គាល់របស់អ្នក
អ្នកក៏មានឈាមចិន
ហូរក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នកដែរ។
សួស្តី?
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត។
តើវាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នាភ្លាមៗ
ដើម្បីជួបគ្នានៅកន្លែងរបស់អ្នក។
កុំរុញខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
កុំរុញខ្ញុំអី!
នាងនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ -
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងទំនេរខ្លះ!
នាងស្ទើរតែគ្មានអ្វីបរិភោគទេ
នាង​ឃ្លាន​ស្លាប់​ហើយ!
ឲ្យខ្ញុំខ្លះផង!
នាង​កំពុង​ស្លាប់!
សង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំ!
នាង​ឃ្លាន​ស្លាប់​ហើយ!
យូ?
អ្នកស្រី ឈៀវ!
យូ!
តើអ្នកបានទៅណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំឃ្លានស្ទើរស្លាប់!
សូមជួយសង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំផង!
វា​ជា​អ្នក!
ទៅលេងវីយូឡុង!
វង្វេង​ទៅ!
ឆ្កួត​ហើយ!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង​ទៅ អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ឈប់!
យូ, តោះទៅ។
នាំខ្ញុំទៅជួបម៉ាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់ទៅលេងវីយូឡុងរបស់អ្នកវិញ។
លែងខ្ញុំទៅ!
យូ...ទៅរកម៉ាក់ឯងមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ទៅចុះ អ្នក!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា
ប្រឆាំងជប៉ុន!
មនុស្សអាក្រក់ណាស់!
ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម!
ជន​ពាល!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? លែង​ទៅ!
បើអ្នកមិនព្រមលែងវាចោលទេ
ខ្ញុំនឹងបាញ់។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
មើល​នេះ​សិន។
នេះ​ជា​ម៉ាកាវ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ព័រទុយហ្គាល់។
តើកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន
នឹងវាយប្រហារខ្ញុំដោយបើកចំហរ
នាយកសេដ្ឋកិច្ច?
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជនជាតិចិនពីរនាក់នេះហ៊ានវាយប្រហារ
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា។
ពួកគេត្រូវតែទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា!
ប្រធានក្រុម។
ប្រញាប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះច្រៀង!
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
តោះផឹក។
ចូរយើងផឹកជាមួយគ្នា។
ជួយប្រធានក្រុមឱ្យសម្រាក។
ផឹកមួយកែវទៀត!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សពីរនាក់នេះទេ?
វាយប្រហារប្រធានក្រុម Inoshita?
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា
កំពុងដេញតាមស្ត្រីម្នាក់នេះ
ពីក្រុមតន្រ្តី។
ពេលខ្ញុំចុះមកជាន់ក្រោម
ប្រធានក្រុម Inoshita កំពុងដេកលើដី
ហើយអ្នកទាំងពីរនេះកំពុងឈរនៅទីនេះ។
បើមិនមែនពួកគេទេ តើនរណា?
កញ្ញា ឈៀវ
គ្រាន់តែជាស្ត្រីដែលគ្មានទីពឹង។
តើនាងអាចវាយអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ទុកឲ្យតែធ្វើឲ្យប្រធានក្រុមកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុនរងរបួស?
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលប្រធានក្រុម Inoshita ស្រវឹងហើយ
មែនទេ?
គាត់​បាន​ដួល​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ​បាន​រង​របួស​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកអាចបន្ទោសអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ប្រធាន។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក ហេ ជាពិសេស
ទៅកាន់ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម។
គាត់ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹង
វាយប្រហារនរណាម្នាក់មកពីកងទ័ពអធិរាជ។
តើប្រធានក្រុម Inoshita
ដួលដោយខ្លួនឯង?
សូមអភ័យទោស
យើងមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ឥតប្រយោជន៍!
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញជាពិសេសដល់កញ្ញា Qiao
ដើម្បីក្លាយជាតន្ត្រីករនាំមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តរឿងនេះបន្ថែមទៀត សូមបន្តទៅមុខទៀត
បន្ទាប់មកមកតាមខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូស៊ីតា
ដួលដោយចៃដន្យពេលស្រវឹង។
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរ
អាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក ហេ
យើងមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
លោក ឡុក ប៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅវិមានរដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំមែនទេ?
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទប់​អ្នក​អី។
ចងចាំ។
កងទ័ពអធិរាជកំពុងរង់ចាំអ្នក
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
លាហើយ។
[ ការជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ សហគមន៍ពាណិជ្ជកម្មហុងកុង-ម៉ាកាវ ]
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជម្រាបសួរ សហការី​មកពី
​សភាពាណិជ្ជកម្ម​ហុងកុង-ម៉ាកាវ ជាទីគោរព!
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
លោក កៅ ប្រធាន
សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
​បាន​ទទួល​ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​បន្ទាន់
ហើយទើបតែចាកចេញទៅចូលរួម
កិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយនៅវិមានរដ្ឋាភិបាល។
ដូច្នេះហើយ ថ្ងៃនេះ
ការជួបជុំគ្នាត្រូវតែពន្យារពេល។
សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់សម្រាប់ការជូនដំណឹងបន្ថែម។
អរគុណ។
អ្នកស្រី ឈៀវ។
តើយូបាននិយាយថាម្តាយរបស់នាងនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់ខ្លាំងណាស់ពីមុន
ថាខ្ញុំមិនមានឱកាសសួរទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងគួររកមើលពួកគេនៅឯណា?
សុំទោស ខ្ញុំអាចសួរបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីអាយុ 13 ឬ 14 ឆ្នាំ
យំ ហើយរត់ជាមួយអ្វីមួយ?
សួស្តី។
ឃើញក្មេងស្រីតូចម្នាក់ទេ,
អំពីកម្ពស់នេះ?
ម៉ាក់អើយម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ភ្ញាក់ឡើង ម៉ាក់!
Xiao Yu
យូ?
យូ!
Xiao Yu
យីនវ៉ាន។
ស្បែកជើងរបស់យូ។
វាជាស្បែកជើងរបស់នាង។
Xiao Yu
យូ!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក
ក្មេងស្រីអ្នករស់នៅលើទូកនោះឈ្មោះយូ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
អំពីកម្ពស់នេះ ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ខៀវ
ជាមួយម្តាយរបស់នាង?
មិនចាំបាច់មើលទៀតទេ។
ពួកគេត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
យកទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពួកគេទាំងពីរនាក់បាន
ដេកនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់យើង
អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
នាងទើបតែទទួលមរណភាព
ហើយឡានដឹកសពរបស់សាលាតុងសាន
បានយកនាងទៅ។
បានទទួលមរណភាពហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពេលក្មេងស្រីនោះមកដល់
ហើយឃើញថាម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ទៅហើយ
នាងមិនអាចដកដង្ហើមបាន
ហើយដួលនៅនឹងកន្លែង។
ឡានដឹកសព Tongshan Hall
បានឆ្លងកាត់ដោយចៃដន្យ។
ហើយ​បាន​នាំ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកប្រាកដថានាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
នាងនៅតែអាចរត់បាននៅពេលនេះ។
សូមក្រឡេកមើលផ្លូវទាំងនេះ។
ក្មេងៗចូលចិត្តនាង
ត្រូវបានយកទៅដោយមនុស្សរាប់សិបនាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកណាមានពេលពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
ទោះបីជានាងនៅមានដង្ហើមក៏ដោយ
នៅពេលដែលពួកគេដឹកនាងទៅទីបញ្ចុះសព
នាងប្រាកដជានឹងស្លាប់។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
នាងត្រូវតែនៅរស់។
យូ ត្រូវតែនៅរស់។
តើឡានដឹកសពបាន
យកសាកសពទៅណា?
កំហុសវាយអក្សរ។
ទីបញ្ចុះសពរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
តោះទៅ។
រាយការណ៍។
ខ្ញុំបានសួរបុគ្គលិកទីបញ្ចុះសព។
ឡានដឹកសពមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu
មិនដែលមកដល់ទេ។
វាគួរតែចំណាយពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
ឡានដឹកទំនិញនោះមិនទាន់មកដល់រយៈពេលពីរម៉ោងទេ។
ឡានដឹកទំនិញនោះហាក់ដូចជា
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើយើងគួរ
ស្វែងរក និងចាប់ខ្លួន ជាបន្ទាន់ទេ?
គ្រូពេទ្យនោះឈ្មោះ កេ លីន?
តើលោកជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ លីន មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំ​អាច​សួរ​បាន​ថា​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី​បាន​ទេ?